bueno bueno, muy buenos dias! 
animo para el camello y que no nos coja el sue単o,
es otro dia bello para hacer real tus sue単os,
que todo te salga te slaga fino que siempre encuentre el camino.

Canserbero-

es uno de los representantes mas grandes de genero
de musica rap.

A lo largo de su carrera, lanzo de albumes 
de estudio en solitario, con muchas canciones destacadas 
entre ellas " pensando en ti, 多Y la felicidad que?,
querer querernos, entre otras.

Debido a su influencia en el mundo del rap 
y en la cultura hip hop, ha servido de inspiracion
para las nuevas genereciones en Ameria latina, 
siendo considerado por muchos, como el mejor rapero 
de habla hispana de todos los tiempos.

Luego de su fallecimiento, familiares y amigos decidieron
crear una fundacion en honor a canserbero.

La revista Estadounidense Rolling Stone,
realizo una lista de los 50 raperos mas grandes
en la historia del rap en espa単ol, colocandolo en el puesto 1.

Con letras profundas, una voz inconfundile y una actitud 
de solida autenticidad, canserbero necesito poco para convertirse
en una de las figuras emblematicas de las figuras del rap 
en America Latina. Sus canciones cuentan historias complejas
y oscuras, son reflexiones sesudas en torno a la vida,
la muerte, la injusticia y las calles.

su musica es hardcore
es un idolo en la industria de la musica rap.



