bueno bueno, muy buenos dias! 
animo para el camello y que no nos coja el sueño,
es otro dia bello para hacer real tus sueños,
que todo te salga te slaga fino que siempre encuentre el camino.

Canserbero-

es uno de los representantes mas grandes de genero
de musica rap.

A lo largo de su carrera, lanzo de albumes 
de estudio en solitario, con muchas canciones destacadas 
entre ellas " pensando en ti, ¿Y la felicidad que?,
querer querernos, entre otras.

Debido a su influencia en el mundo del rap 
y en la cultura hip hop, ha servido de inspiracion
para las nuevas genereciones en Ameria latina, 
siendo considerado por muchos, como el mejor rapero 
de habla hispana de todos los tiempos.



